Guido van Rossum est le créateur du langage de programmation Python. 
Il a grandi aux Pays-Bas et a étudié à l'université d'Amsterdam, 
où il a obtenu une maîtrise en mathématiques et en informatique. 
Son premier emploi après l'université a été celui de programmeur 
chez CWI, où il a travaillé sur le langage ABC, le système d'exploitation 
distribué Amoeba et divers projets multimédia. Pendant cette période, 
il a créé Python comme projet parallèle. Il est ensuite parti aux 
États-Unis pour travailler dans un laboratoire de recherche à but 
non lucratif en Virginie, a épousé une Texane, a travaillé pour 
plusieurs autres startups et s'est installé en Californie. 
En 2005, il a rejoint Google, où il a obtenu le rang d'ingénieur 
principal, et en 2013, il a commencé à travailler pour Dropbox 
en tant qu'ingénieur principal. En octobre 2019, il a pris sa retraite. 
Jusqu'en 2018, il a été le BDFL (Benevolent Dictator For Life) de Python, 
et il est toujours profondément impliqué dans la communauté Python.
Guido, sa femme et leur adolescent vivent dans la Silicon Valley, 
où ils aiment faire de la randonnée, du vélo et observer les oiseaux.
